اجا العيد يا أحبابنا
والفرح دق أبوابنا
شمسها علينا تنور
ماكو مثل أعيادنا
اجا العيد يا أحبابنا
والفرح دق أبوابنا
والفرح دق أبوابن
شمسها علينا تنور
ماكو مثل أعيادنا
يا أصحاب احلي نغمه
غنوة وضحكة وبسمة
اشوف البهجة فيكم
تحلى وياه هاللمة
اجا العيد يا أحبابنا
والفرح دق أبوابنا
شمسها علينا تنور
ماكو مثل أعيادنا
ورفي علينا يا طيور
أغلى الغوالي بنزور
رفي علينا يا طيور
يستاهلون نعايد
والقلب يبقى مسرور
اجا العيد يا أحبابنا
والفرح دق أبوابنا
شمسها علينا تنور
ماكو مثل أعيادنا
خلونا ننسى الهموم
خلوا سعادتنا تدوم
ونعيش بأحلى الأيام
والفرح عيدنا كل يوم
اجا العيد يا أحبابنا
والفرح دق أبوابنا
شمسها علينا تنور
ماكو مثل أعيادنا